Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің ештеңе істегім келмейді
Жаз мезгілі, сондықтан мен көп нәрсені істеу керек екеніне сенімдімін ...
Мен оның жалған шәкірт болғанына қуаныштымын.
Ендеше, қалауыңызша сатып алыңыз, қалауыңызша бақылаңыз.
Мен бұл жеткілікті деп ойладым...
Бала сирек қасиетке ие.
Бір ғажабы, сен маған адал болдың.
Бірақ...
Ол көп сөйлемейді
Қарасам, мен түсіндіре алмайтын екі сезім пайда болады.
Ілияс…
Мен ұйықтап жатырмын
Ах...
Бұл орындалды...
Сіз орындадыңыз ба?
Уау! Линделл мырза
Олай болса аяқтаймыз.
Ұйқысыз болу себебі - сиқырлы күшті байқамай пайдаланып жатқандықтан.
Сондықтан біз жасаған барлық нәрсе сиқырлы күшке толы.
Бастапқыда бұлай болмас еді.
Эйнсворт сізге үйретуі керек.
Тыңдай алмағаным менің кінәм.
Мен сені мазалағым келмейді
Бұл...
Мен бала күтіміне мән бермеймін.
Мен бұл нәрседен қанша рет зардап шектім?
Қанша жыл өтсе де, шаңғы тебуден әлі нашармын, сорпа жағып аламын.
Қанша күш қолдану керектігін есіме түсіре алмаймын, тіпті отты да қанағаттанарлықтай ұстай алмаймын.
Чиздің есте сақтау қабілеті әлдеқайда жақсы және шебер.
Бірінші кезекте сол сүйектер...
Қазір...
Сіздің шашыңыз және мынау
Зергерлік бұйымдар?
Оны маған баяғыда бір танысым берген.
Бұл тас көл түбінде мың жыл бойы ай сәулесі мен күн сәулесіне ұшыраған деседі.
Жарқырап тұр...
Ол бозғылт, бірақ аяғыңды жарықтандыруға жеткілікті болар.
(Ринделлдің ән салған дауысы)
Маған киім киюге аздап көмек көрсетілді.
Өйткені оның әдемі күн батуының түсі бар.
Бұл сенің таяғың.
Оны жақсы күтіңіз
Иә...
Уф...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Сәлем
Біраз уақыт болды, кішкентай сиқыршы.
Сен кімнің мүлкіне рұқсатсыз кіріп алдың?
Менің бұтағымды таяқ ретінде пайдаланғаның үшін рахмет.
Оны мұқият пайдаланыңыз
Бұл қайда?
Неге мұндасың...
Өйткені таяқ сені екеумізді біріктірді.
Жиекті жіп?
Бұл шекара
Саяхатшылар мен саяхатын аяқтағандар
Ол жақтағылар Бұл жақтағылар
Ешқашан кесіп өтпейтін адамдардың қиылысуына рұқсат етілген жолдар
Сізге осылай көрінеді ме?
Бұл әдемі жол
Саған басқаша көрінеді ме?
Мен қазірдің өзінде қайтыс болдым
Жақсы көру үшін көзіңе сүйенемін
Үнемі мұңды көрінесің, Чисе.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мұнда тек қарт адамдар бар.
Неліктен өзіңізбен сөйлесуге тырыспасқа?
Мен... сараң болдым.
Алғашында мені қашан қуып жіберсе де жақсы болады деп ойлаған болуым керек.
Сондықтан оған сенбеуге тырысыңыз...
Мен өзімді еркін сезінемін, себебі ол адам маған мән бермейді.
Бұл жай қасбет болса да, олар маған отбасы екенін айтты.
Бірақ...
Мен білмей тұрып, Ілияс...
Мен ол кісінің менімен сөйлеспегеніне наразы болдым.
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Мен қорқамын...
Мен неге қызықсыз қала алмадым деп ойлаймын.
Егер мұны істесеңіз, сізге шағымданудың қажеті жоқ шығар.
Мені қашан қуып жіберсе де, бас тартуым мүмкін еді...
Монологқа жауап беру әдепсіз.
Сіздің Ілияс
Сіз кенеттен сізді қуып жіберетін адамсыз ба?
Сіз мұны айттыңыз ба?
Уууу… Уф!
Чиз қорқатын бірдеңе болды ма?
Жоқ...
Олай болса аспан құлады деп уайымдауды доғар.
Бірақ...
Ең дұрысы, мен ойымды өзгертуім мүмкін.
Мен оңай жалықтым.
Егер ол адам енді қажет болмаса...
Мен де өзіммен сөйлесейін бе?
Мен Чисенің анасы мен әкесіне ризамын.
А...
Өмір сізге қиын болған кезде
Жануарлардың ата-анасы өз ұрпақтарын тастап кетеді немесе өлтіреді.
Өйткені сен аман болсаң, басқа бала туа аласың.
Бірақ Чисенің анасы қолын Чисенің мойнынан алды.
Неліктен?
Неге жай ғана Чизді алмадың?
Жылап, босанбағаныңды қалайсың
Неліктен өзіңізді үздіңіз?
Білмеймін... болды.
Мен...
Чисенің келуі арқасында мен соңында аспанға ұшып кеттім.
Чисенің арқасында құтқарылған адамдар мен жануарлар болды.
Кейбір балалар құтқарылды, өйткені Чисе оларға келіңдер деп айтты.
Мен өзімді лақтырып жіберетін сияқтымын
Мұндай нәрсеге менсінбей қарау деген нені білдіреді?
Сіз бізді құтқардыңыз
Бұл маңызды емес дегенмен бірдей.
Осындай бірдеңе...
Мен... бірақ...
Мен мұны істеуге ниетім болмаса да...
Тіпті солай
Кейде бірнеше сөз немесе қимыл біреуді құтқара алады.
Сондықтан мен сенің өз-өзіңмен мақтанғаныңды қалаймын.
Сіз өзіңіз де біреуге хабарласа аласыз.
Ал сені осылай тастап кеткен анаң мен әкеңе.
Мен ризамын.
Невин…
Сіз мені атыммен атай аласыз ба? Рақмет сізге.
Линделл маған жақсы ат қойды.
Томойо Хатори
Сіз боссыз
Қарғыспен өмір сүрсең де
Бір күні құлап қалсам да
Барлығы өзіңізге байланысты
Сондықтан бұл ешкім үшін емес.
Мен не істегіңіз келетіні туралы ойлануыңызды қалаймын.
Ах...
Ол таяқ менің таяғым
Қайда жүрсең де жолыңды жарықтандыр
Кез келген жерге баруға болады
Мен, Линделл және сол тікенді бала.
Барлығы бір-бірімен байланысты
Барлығы тең болса, осында қайтып, қайтадан саяхаттаңыз.
Неви…
Сәл қош бол
Оған не болды?
Айтқыңыз келген немесе естігіңіз келетін нәрсені бірден айтқаныңыз дұрыс.
Сөздер уақыт өткен сайын жетіледі.
Бұл да өңін жоғалтатын нәрсе...
Чис
Чис?
Сіз ессіз көріндіңіз, жақсысыз ба?
Мен Невинді кездестірдім
Невинге?
Таяқ пен төсек үшін рахмет.
Маған бірден үйге бару керек болды.
Мен үйге бара жатырмын
Келесі жолы тағы да рахметіңізді айтыңыз.
Жақсы, бірақ... не болды? Кенеттен
Әй?
Ілиясқа айтар сөзім бар.
Енді сенің арқаң болған соң, мен оған бар күшімді саламын деп ойладым.
Мен көремін.
Енді Гуиді шақырайық.
Рут!
Чис?
Сіз кез келген жерге бара аласыз
Барлығы бір-бірімен байланысты
Ийда…
Өтінемін, мені сол адаммен байланыстырыңыз.
Сіз барасыз ба?
Ұшу
Мен саған көмектесемін
Мен оны саған қарызға беремін
Ұшайық
Жалынның қанаттарымен әлем бойынша саяхаттаңыз!
Қанаттары бар...
Ах...
Жоқ...
Мен оны тыныш қыз деп ойладым, бірақ
Мүмкін бұл қасқыр шығар.
Чис?
Хмм...Негізі мен де Ілияс сияқты қайтуым керек еді.
Перілер...
Аа... Жарайды, таяқ алдым, үйге ертерек барайын деп ойладым.
Тиісті көмек арқылы мен сиқырды қолдана алдым.
Қараңызшы, мен Линделл мырзадан соңғы нүктелерді жасауды сұраймын...
Сіз өте абайсыз әрекеттер жасайсыз...
Қайтадан қош келдіңіз Чиз
Мен жаңа ғана оралдым, Ильяс.
Уф...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Айдаһар елінен қанша бар деп ойлайсыңдар?
Сиқырмен ұшу - ақымақтық емес.
Тыңдап тұрсың ба?
Менде таяқ бар, олай болса керек...
Жарайды, ұйықтап ал.
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Мен бір нәрсе айтқым келеді...
(ұйықтау)
Өте жылы
Ана... Ана
Қорқынышты нәрселер бар
Иә.
Бірақ қорықпа.
Қорықсаң, жақындайсың.
Бірақ бұл қорқынышты...
Уау!
Жарайды. Егер сенің әкең осында болса, ол келмейді.
Иә!
Осыны айтқанда, басында екіленіп қалдың.
Шу!
Чисе қазірдің өзінде үлкен апа, сондықтан ол мұны істей алады.
Иә...
Хехе
Бұл тамаша Чиз
Бұл тамаша...
Арман...
Анам жыламады.
Мен тіпті ашуланбадым.
Осындай бірдеңе болды...
Меи ме мен ме...
Пи!
Қайырлы таң Чиз
Рут Қайырлы таң...
Бұл не?
О, бұл қиын.
Олар тез шашылмаса, мен оларды қуғым келеді.
А... солай ма?
Мен жаман емес түс көрген сияқтымын.
Иә
Зззз…
Қайырлы таң Жібектей
Чис!
Қайырлы таң
Қайырлы таң Ілияс
Менің 2 күнде оянғаныма көмектесті.
Бұл не?
Ae~
Қырқу уақыты
Не еді тағы?
Ae Ae Ae Ae
Ae?
Мен осыншама жылы жерде екенімді соңғы уақытқа дейін ойламаппын.
Мен тіпті елестете де алмадым ...
(душ дыбысы)
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Чис
Иә
Дәмді
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сиқыршыға қайтып келген қыз
Әңгіме жаңа уақытта басталады
Айлы қонақ оған не әкелді...
Үйдің иесі үйде ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory